字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
做好哋嘅事…阿元…
第二個渠娜又ک記坐啲野
去櫻花電視台嗰度…
今次是DV打起同阿葉日記…
冇乜嘢嘅話…아聲畀你知既啫…
日記…
嗰個蠢start行動…
我唔可以坐視不理…
要喺電視展示日記？
係啊，你睇下
2006年，係上年嘅日記？
麻煩阿月你睇下30號死嘅嘢先
係東京巨蛋巨人隊嘅比賽，確認死神
照字面睇
應該就係想喺5月30號噉樣做
如果擺上電視播出
連普通人都會估到佢想點
不過，點唔到筆記嘅話，就見唔到死神
佢想點做？
喂，雷姆呀？
點解我擁有咗死神之眼
都仲係睇唔到自己嘅壽命𠸏？
你再詳細講多一次喎
擁有死亡筆記嘅人
只要睇到想殺嘅人嘅壽命已經夠
噉同我哋死神之間
冇辦法見死神，我哋睇得到對方嘅壽命一樣
而且筆記持有者之間，都一樣睇唔到
5月22號，喺青山睇對方嘅筆記
如果呢度講嘅筆記，就係指死亡筆記
噉就得身為企罵嘅我睇得明
而且警方，應該會將注意力
放喺5月30號喺東京巨蛋夜巨人隊
比賽，確認死神呢一件事
所以喺青山見面
先係真正訊息，應該唔會有錯
不過噉樣嘅話…
你有咩睇法啊，阿完？
呢個時候都係咪亂講嘢
睇下佢散咩花樣思再説
只要目前有情況睇
我只可以話呢個人係蠢材
講得冇錯啊，噉樣細行人都睇得出
佢想去東京巨蛋同奇拿見面喇
如果將個消息發放出去，實會造成恐慌
話唔定嗰場球賽仲會因為噉而被迫取消
老實講，我都覺得佢好蠢
不過我而家真係唔知應該點樣處理至好
播出呢條日記嘅話
噉我哋就要同時發表埋30號嗰日嘅球賽要取消嘅消息
但係如果唔播出日記
第二個奇辣就唔會有所行動
而且，萬一激怒第二個奇辣
唔知佢會做啲咩㗎？
呢點反而唔使擔心
因為以第二個奇辣之前嘅反應嚟睇，佢非常之崇拜奇辣
而且佢答應咗我哋假扮嘅
奇辣唔會再濫殺無辜
所以可以放心
總之日記就照樣播出
而且場球賽亦都要宣佈取消
仲要公佈30號封鎖東京巨蛋一帶
同埋進行調查嘅消息
除此之外，我哋就繼續假扮奇辣
我知道喇，見面喇，你回覆第二個奇辣
噉唔通你覺得警方喺巨蛋一帶進行調查
佢哋都一樣會嚟？
我唔認為奇辣佢會就噉上當
但係第二個奇辣就難講
因為我唔知佢蠢到咩地步
當然，我都有諗過佢或者唔係想像中咁蠢
呢頁日記或者隱藏咗
其他訊息，我要再諗下
如果喺裏面真係隱藏咗擁有死神呢
種能力嘅人，只睇得明嘅暗號
噉我就冇辦法解讀
不過，日記睇到個日期同埋地方
我哋都應該派人去監視
22號，同朋友喺青山見面
24號，同朋友喺攝谷見面
要有心理準備，可能會白行一堂
不過喺青山嗰度攞住筆記嘅人
仲有攝谷嘅潮流時裝店
我哋都需要特別注意
果日不出我所料
如果冇排旗艦畀警方捉咗
我就要盡快收埋佢本筆記
萬一有咩事，就將在場嘅人全部殺死
喺青山同埋攝谷嗰一帶
由而家開始要盡可能增設多啲閉路攝錄機
而且喺行動嗰兩日
要盡量喺附近安排多啲便衣探員
係噉，你要教畀我呢個同青山
攝谷隔調最似嘅人去呢？
我都要去
阿元，你…
你放心啦，爸爸
青山同攝谷嗰一頭，我成日都會去
而且我同松井先生拍埋一齊
睇一睇最自然嘅就係我
更何況，帝國奇辣最有興趣嘅
就只係得奇辣
好啦，松井先生
青山同攝谷嘅事，聽日先再傾喇
知道喇，阿元
小心啲啊
開咗機冇幾耐，咁快有電話打嚟𠸏？
喂？
我係隆奇
行動當日麻煩你細心噉
觀察阿月嘅一舉一動
呢件事請你報問
係
放心啦，我知道喇
照可能性唔係等於零
就唔會分開任何可以調查阿月嘅機會
我返嚟喇
阿元，今晚噉夜先至返𠸏？
嗯，我協助警方調查奇辣嘅事
應該係屬於機密
係噉嘅，我喺大學識咗女朋友
女朋友？
咩話？
哥哥你識咗女朋友喎？
勁啊
喂…我係個18歲嘅大學生嚟㗎喇
有女朋友有啲咩噉出奇唧？
交喇，終於
你…你呢啲事咪有得加油嘎？
阿元啊，你食咗飯未㗎？
我頭先已經係酒店嗰度食喇
哥哥你頭先去咗酒店呀？
你去嗰度做咩唧？
快啲過去聽下囖
好啦，樓下
我有啲嘢想問你
遇咗你㗎喇
如果你可以答嘅噉就答喇
假設啲死神喺人間撞到
可唔可以打招呼？
好難講喎
我認為跟住筆記持有者嗰陣
如果冇得到持有者許可而擅自噉做係違反規矩
不過事實上冇呢種規矩
對方嘅死神，或者會向我打招呼
係噉，嗰一個冇牌奇奈嘅死神
萬一見到你，你覺得佢會唔會將我
就係奇奈嘅事話畀冇牌奇奈知？
通常都唔會噉做，不過都要睇性格㗎
係噉，我睇你嘅性格同我
想像嘅應該唔會相差得好遠
冇錯
就算真係畀我見到有死神跟住嘅人
我都一定唔會話畀你知
啱嘅，我覺得你噉做好正確
多謝
冇牌奇喇，竟然已經考慮得噉周全
做咩啊？
因為青山都唔細
所以我就諗住上網查下究竟點樣先至可以揾到佢
係22號，青山一間叫North
Blue嘅俱樂部會有小型演唱會
青山？
藍色？
仲有，就係北極
哈哈…估唔到佢都幾細心啊
可能佢比我想像中仲聰明
如果係噉，睇怕我都要加佩小心行事先得
照情況嚟睇，呢間
North Blue有把譜嘅價值
不過，我諗你都應該唔想畀
對方知道你就係奇拿㗎，係咪？
阿月啊，我想問吓點解會噉𠸏？
佢哋係我大學嘅朋友啊
Hello
佢係我阿表哥太郎啊
係第一次嚟東京呢一度㗎
佢話想去青山或者陸本墓呢啲
咁出名嘅地方玩花園喎
請大家陪下佢啊
仲有啊，佢而家咪識緊女朋友喎
有冇人係好興趣去自戰啊？
你唔好亂講啦
阿月真係好聰明
我諗冇人會估到係班
後生仔女度其實有個刑警
咁多人一齊行動嘅話
就算留黑被發現，都唔知佢到底跟住邊個
而且仲可以瞞過閉路攝錄機
你睇下？
呢個應付方法都算唔錯
跟住就喺開演前後
過去陸本墓嘅門口睇睇噉就得喇
揾到喇
嗰個人，叫做夜神魚？
只有佢嘅壽命我係睇唔到
揾到琪娜喇
真係諗都冇諗過噉輕易就可以揾到佢
好啦，雷某，返去啦
咁難得先見到佢，噉就返去
喺咁多人面前講，琪娜先生真係好開心可以
見到你，噉樣同佢打招呼發唔係幾好嘅
既然都知道佢個名
其餘嘅嘢由咩而查到？
有啊，而且佢個名仲噉特別
原來佢個月
英文會寫做night 㗎
真係好特別啊
而且夜神月，仲係一個好犀利嘅人
喺中二同中三嗰兩年
都攞到全國網球比賽冠軍
喺今年東映大學嘅開學禮
仲係由佢嚟代表全體新生上台致詞𠻹啊
雖然冇登佢啲相
不過咁特別嘅名一定唔會有第二個㗎喇
真係估唔到琪琅會係噉
後生同埋咁靚仔㗎
你一切都超乎我嘅想像
同學錄居然四周圍都買得到
仲要連地址都有埋𠻹
個世界真係痴線㗎
周目前嘅結果睇，22號嘅青山同24號嘅
涉高，呢兩個地方都冇發生可疑嘅事情
而家就得返30號東京巨蛋
我喺Love Blue嗰度都
發現唔到半個形式可疑嘅人
唔通真係東京巨蛋？
龍奇，櫻花電視台嗰邊又
收到第二段琪娜寄嚟嘅訊息
嗰個郵倉係23號
我已經成功揾到琪娜喇
各位電視台嘅人
仲有各位警察，真係好多謝你哋㗎
唔係𠻺嗎？
喺邊度啊？
青山？
係佢去死身，睇到劉黑然後話佢知𠸏？
唔係，照計應該判斷唔到劉黑跟住邊個
而我都好小心留意有冇人跟蹤我
如果佢講嘅嘢係真
以23號郵寄嚟推測嘅話，噉最有可疑嘅地方唔止得
22號嘅青山
嗰日去過青山嘅人
只有蟲田同夜神月兩個
嫌疑最大果然係夜神月
不過冇證據證明係青山
佢揾到琪娜，今次弊喇
嗯，噉即係表示第二個琪
娜已經同琪娜聯手喇
而家仲未肯定到佢哋係咪聯手
第二個琪娜只不過係話佢揾到琪娜啫
話唔定，仲未有接觸
嗯
件事到呢個地步
噉就唯有以警方嘅身份，去對第二個琪娜作出呼籲
作出呼籲？
係，由警方對第二個琪娜開出一啲優厚嘅
條件，直至引誘佢透露出琪娜係邊個
哈哈…竟然發展到呢個噉樣嘅情況
哎吔，慘囖
今次壞嘢
講冇排琪娜會點做，根本觸摸唔到
而且…
又唔可以阻止警方嘅呼籲
如果琪娜仲未知道你係邊個
噉件事仲有挽救嘅餘地
絕對唔可以因為好奇而接近琪娜
你唔聽勸告嘅話
就一定會畀佢利用，甚至會畀佢殺死
你而家可以做嘅
就係好好反思人命寶貴嘅價值
藉住將琪娜嘅情報提供畀我哋，你都贖罪
你可以拯救人類脱離琪娜嘅恐怖威脅
你要去邊度？
我要去揾佢
呢度？
章魚，睇下係唔係爸爸？
Hi
你返嚟嗱？
你係？
打擾晒啊，我個名叫梅海莎
夜神同學留咗半筆記喺學校到
所以我諗住攞返嚟畀佢
請…請你等一等我
哥哥
筆記？
唔係吧？
差次見面你好，我個名叫梅海莎
睇咗電視播出嘅呼籲
我諗你可能會好擔心，所以我忍唔住嚟揾你啊
呢本筆記…
死亡筆記？
死神，佢唔好排旗啦
入嚟坐啊
我可以咩？
太好喇
媽媽，人哋專程攞嘢嚟，請我飲杯茶
佢係你嘅
上次講過囖
請坐
唔緊細
你係點知道？
你果然冇同死神進行眼睛嘅交易
1000540
擁有死神之眼嘅人
就可以直接噉樣睇過眼睛
1004180
噉樣睇到人類嘅壽命同聲明
1005900
不過，死亡筆記持有者嘅
壽命就冇辦法睇到囖
1012540
關於呢件事，其實我都唔係太過清楚
1015900
真㗎
1017060
有喇，係噉我明白喇
1019820
不過，一個唔好彩
你畀人捉咗嘅話，其餘嘅秘密就會被揭穿
1024960
唔使擔心
1026480
如果你驚我畀人捉嘅
噉我以後只要照住你嘅説話去做，噉咪冇事啦
1031620
係咪啊？
1033870
而且我可以睇到L嘅真實姓名
我可以成為你嘅眼睛
1039340
所以…
1042780
所以咩？
1044780
請你畀我做你女朋友喎
1048680
女朋友？
1050640
係啊
1053600
如果唔好好噉控制佢嘅話
我可能會畀你殺
1057340
只不過，冇可能
1060620
因為嗰日喺青山一帶
總共設置咗比平時多三倍嘅閉路攝錄機
1065720
只要你喺嗰日去過青山
噉攝錄機就一定會拍到你
1069980
我覺得一樣
1071480
如果我哋日後仍然見面嘅話
噉就算喺呢一度都會惹起其他人嘅懷疑
1077320
呢點希望你明白
1079420
你睇，係我去青山嗰日影嘅自拍照啊
1085660
真係完全睇唔出係佢嚟喎
1088700
係噉，指紋又點？
1090500
你之前寄去電視台度嘅所有嘢
全部都印滿晒你雙手嘅指紋
1095820
其實嗰啲指紋唔係我㗎
1098000
放心啦，我行動之前係諗過度過先做㗎
1101340
就喺冇幾耐之前
我喺關西嗰度識咗一個好迷靈異現象嘅朋友
1106540
我仲自製咗一啲假嘅靈異影片
1109160
然後我同佢講打算寄去各間電視台
佢就幫我手整喇
1113380
我仲叫佢將啲DV帶複製十盒
1116540
噉就唔會留低我嘅指紋咩
1119100
我就攞嗰啲DV帶
重複噉樣拍攝奇蘭呢個名，同埋加入聲音
1125420
係噉，你嗰個朋友，而家到底係邊一度？
1128340
如果你想我斬咗隨根嘅話
我即刻就係要想殺咗佢
1134080
如果你點都唔肯信我嘅
呢本筆記，我就率先交畀你嚟保管
1140140
淨係負責保管嘅話
持有權仍然都仲喺我度，而且眼睛嘅能力亦都唔會消失
1145880
係咪啊，雷母？
1147580
1148140
講得冇錯
1150860
我冇咗本筆記，就冇可能殺得到你
1153620
當你唔再需要我，你可以連我都殺埋㗎
1158080
點解佢又做到呢個地步？
1161080
我點知你有冇係本筆記度私走幾夜
然後自己偷偷地藏埋二房萬一呢？
1167240
點解你係都要噉樣懷疑我喎？
1169620
就算你只係一心想利用我
我都冇所謂㗎
1173300
相信我喇
1175760
究竟點解你要噉做？
1179660
我噉樣做係因為，大約喺一年前
我親眼見到我嘅爸爸媽媽畀強得殺死
1186880
我絕對唔會原諒嗰個兇手
1189680
不過單官司拖咗好耐
後嚟仲話嗰個兇手係冤枉
1195000
而係嗰陣
琪娜就出手幫我制裁咗嗰個兇手
1199740
所以琪娜要我做啲乜嘢，我都會絕對服從
1205700
而且我…而且我無論點樣都好想見你一面
請我講聲多謝
1216345
佢一直以嚟嘅魯莽行為
都係因為一心一意想見琪娜
1221370
諗深一層，佢都用盡辦法唔畀閉路
攝錄機拍到，同埋唔留低屎民
1226910
佢冇我想像中咁蠢
1229330
而且，佢仲話以後會絕對服從我
1254420
雖然我唔做得你男朋友，但係我可以假扮
1258140
你為咗見我，為咗掃我一臂之力
1262000
犧牲一半壽命
換返嚟嘅眼睛會係，我哋都冇嘢
1266940
我得謝你
1268880
我會努力令你真正噉樣愛上我
1279780
哈哈…
1358990
あ啊…我也覺得琪娜是個很合逆嘅朋友
1365550
她又在大學休學，我好疼愛她
1368730
她又想你比賽
1370530
1372890
我哋返嚟喇